SOLO LEVELING 2. SEZON
-GÖLGEDEN YÜKSELİŞ-
Orada ne yapıyorsun?
Bir kez daha soracağım...
Ne kadar dikkatsizim...
Ne düşünüyordum ki?
Kayboldum ve buraya geldim.
Kayboldun mu?
Madencilik ekibinden misin?
Burası Patron Odası.
Lütfen geri çekilin.
Cha Hae-In.
Ününün hakkını veriyor.
Konuşana kadar onu fark etmemiştim.
Yanlış mı gördüm?
Az önce elinde bir silah yok muydu?
Özür dilerim.
Lütfen hemen çıkın.
Patronu kışkırtırsanız,
madencilik ekibi yok olabilir.
Anlıyorum.
Şey, bir dakika.
Evet?
Kokusu yok.
Ne yapıyorsun?
Gerçekten bir Avcı mısın?
Evet...
E-Seviye...
Sung Jinwoo.
Önemli değil.
Dönüşte dikkatli ol.
Bu zindan çok büyük.
Tamam.
Rütbesi çok düşük olduğu için mi?
Hiç kötü kokmuyor.
Hatta,
oldukça hoş bir kokusu var.
Kaybolduğunda Avcı Cha ile karşılaştığını duydum.
Çok şanslısın.
Biz ona ancak uzaktan hayranlık duyabiliyoruz.
Dinlenme zamanından fedakarlık ederek,
Patron'dan bizi korumak için devriye geziyor.
Çok güvenilir bir genç kadın.
Bu yüzden
Patron Odası'na gelmiş.
Avcı Cha, diğer Avcıların kokusundan rahatsız oluyor.
Avcıların kokusu mu?
Onun özel yapısından kaynaklandığını duydum.
Her zaman mendiliyle burnunu kapatıyor.
Evet.
Ama bana olan tepkisi...
Avcıların belirgin kokusuna sahip değilim.
Kızıl Kapı'da, o adam da benzer bir şey söylemişti.
Oyuncu olduğum için mi?
Sistem tarafından tek kollanan benim.
Bu sözde oyuncu tam olarak nedir?
Emeğiniz için teşekkür ederiz.
Teşekkürler.
Sayenizde işi erken bitirdik.
Kurtarma ekibinden önce bitireceğimiz aklıma gelmezdi.
Bu işte yeteneğiniz var.
Gizli kazıcı kullandığınızı sanmıştım.
Çok naziksiniz.
Bu sektörde uzun zamandır çalışıyorum,
ama Sung gibi bir yetenekle daha önce karşılaşmadım.
Sung.
Benim için çalışmak ister misiniz?
Hakkınızı fazlasıyla vereceğim.
Şey... Bunu duyduğuma sevindim.
Ama bu benim için tek seferlik bir işti.
Anlıyorum.
Üzücü.
Ama bir gün daha yardımcı olabilir misiniz?
Bir gün daha mı?
Evet.
Yarın, art arda A-Derece ve C-Derece baskın görevleri var.
Yarından sonra bir değerlendirmem var.
Bugün baskın sürecini kavradım.
Bekle... Yarın mı?
Avcılar Loncası'nın da yarın baskın görevleri mi var?
A-Derece ve C-Derece görevler aynı anda mı?
Evet.
Ancak yarın 2. saldırı ekibi gelecek.
2. saldırı ekibi...
İşte gücümüz bu.
A-Derece Kapıları iki grupla baskın yapabiliriz.
Ülkede bunu yapabilecek başka kimse yok.
O zaman yarın nereye rapor vermeliyim?
Yani yardım etmeye hazırsın?!
Patronla konuşup maaşını ikiye katlatacağım yarın!
Haa? Ama gerek yok ki...
Hadi ama, yapabileceğim en az şey bu.
Madencilik ekibindeki Sung Jinwoo'yu araştırmama yardım eder misin?
Hunter Sung'ı mı kastediyorsun?
Onu tanıyor musun?
Bay Choi de bana dün aynısını söyledi.
Bay Choi mi?
Evet.
Ama onunla ilgili tüm bilgiler mühürlenmiş.
Haa?
Derneğin daha önce üst seviye bir avcı olmayan birinin
bilgilerini mühürlediğini hiç görmemiştim.
Anlıyorum.
Zindandaki davranışları...
Bay Choi bir soruşturma emri vermiş...
Engellenen bilgiler...
Arkasında mutlaka bir şeyler var.
O kadar çok Avcıyla tanıştım ki.
Ama güzel kokan biriyle ilk kez karşılaşıyorum.
Ah, işte geliyor!
Sung!
Günaydın.
Sung, iyi besleniyor musun?
Selam, Sung.
Jinwoo, lütfen bugün incinme.
Bu duyguyu uzun zamandır hissetmemiştim.
Bugün birlikte yemek yiyelim.
Evet, sonunda geldin işte.
Tamam.
Pekala, C-Seviye zindanla başlayalım.
Saldırı ekibi neredeyse çıkacak.
Hazırlanalım.
Yine harika bir iş çıkarıyor.
Hı hı.
Sung burada olunca ilerlememiz çok daha hızlı.
Sayende öğleden sonra A-Seviye zindana girmeden dinlenebiliyoruz.
Kurtarma ekibi de şaşkına döndü.
Gerçekten bizimle çalışmak istemiyor musun?
Beş katını öderim!
Üzgünüm.
Affedersiniz.
Kaptan Son Kihoon.
Madencilik ekibinizden birini ödünç alabilir miyim?
Eşyalarımızı taşıyacak sorumlu gelememiş.
Bizden mi?
Kurtarma ekibi eşya taşımada daha iyi olmalı.
Onlar da personel sıkıntısı çektiklerini söylediler.
Hmm...
Saldırı ekibiyle içeri girerseniz, risk zammı alırsınız.
A-Rank bir zindanda hamallık yapmak düşük rütbeli Avcılar için uygun değil.
Daha fazla para teklif etmek bunu değiştirmez.
Kimse gitmek istemiyor mu?
Ben giderim.
Ne? Sung?!
Bu çok riskli!
İçeride yüksek rütbeli büyülü yaratıklar var!
O para hayatını riske atmaya değmez.
Sorun değil.
Aslında oldukça cesurumdur.
Cesaret meselesi değil...
Daha dün ekibe katıldı, hiçbir şey anlamıyor.
Rütbesi nedir?
E-Rank.
Lütfen başka birini bulun.
Hayır, o yapacak.
Ha?
Ben bu saldırı ekibinin lideriyim. Adım Son Kihoon.
Ben Sung Jinwoo.
Dünkünden bile daha büyük.
Ama dünkü Geçit'inki kadar güçlü bir büyü enerjisi yok.
İçiniz rahat olsun.
Çok tehlikeli olsaydı, bizi yani ikinci ekibi göndermezlerdi.
Altı A-Rank ve üç B-Rank Avcı.
S-Rank Avcı olmasa da, başka loncalarda ikinci ekip olmazlardı.
Harekete geçelim.
Avcılar Loncası'nın bu seviyede iki saldırı ekibi var.
İçimdeki büyü gücü
dünden daha az.
Ama nedense,
Kırmızı Kapı'yla yüzleşirkenki gibi
uğursuz bir his var içimde.
Fazla düşünüyorum herhalde.
Gergin olma.
Kihoon...
Ah.
Kaptanın liderliğindeki
tüm Avcılar burada ve çok güçlü.
Bizimle kalırsan,
büyü canavarları sana saldıramaz.
Teşekkür ederim.
Bu baskın görevi bittikten sonra,
resmen kaptan olarak atanacağım.
Kaptan ve Yardımcı Kaptan kadar
iyi olmasam da,
yine de bir A-Sınıfı Avcıyım.
Bunu yapabilirim.
Hiç emir vermeden hazırlandılar.
Geliyor.
Zindan Çakalları!
Eğil!
A-Sınıf bir zindanda neden
Zindan Çakalları var?
Nadir büyü canavarları mı?
Çünkü onlar C-Sınıf canavarlar.
Hepsinin zindanda ölmesi
şaşırtıcı olmazdı.
Tasma?
Lütfen buraya bakın.
Görünüşe göre yetiştiriliyorlarmış.
Yani bağışlanıp
av köpeği olarak kullanıldılar mı?
Görünüşe göre önsezilerim doğruydu.
Yüksek Orklar.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Güçleri inanılmaz!
He-ah!
Kışkırtma becerisi işe yaramıyor!
Arka hattı hedef aldılar?!
Dikkat et!
O kadar kolay devrilmeyiz.
O vuruş etkisiz mi kaldı?!
Büyü dirençleri çok yüksek!
Çok güçlüler!
Sadece birkaç saniyeliğine
durdurabilirim!
Şimdi yardım çağırıyorum.
Emirlerime uyanlar,
düşmanın kellesini alır.
Bu, çok fazla MP tüketen
son kozum.
Ne dersiniz?
Şifacı!
Burada sana ihtiyacımız var!
Bekle, hemen geliyorum!
Sayıca azız!
Eğer kuşatılırsak,
işimiz biter!
Üçerli gruplar halinde ilerleyin!
Yoksa dağılırız.
Tek başına A-Rank Avcılar ile
başa çıkabilen çok sayıda Yüksek Ork var.
B-Rank üyeler bu büyülü yaratıklarla
baş edemez.
Lütfen, herkes, ölmeyin!
Sıradaki.
Kıpırdama.
Seni hemen iyileştireceğim.
Az önce ne oldu?
Ne oldu?
Bu Yüksek Orklar aniden...
Şimdi!
Karşılık verin!
Bir yabancı olarak, burada
dikkat çekmek istemem.
Ama insanların ölümünü izleyemem.
Fark edilmeden onları zayıflatmalıyım.
Numara yapmayın.
Ciddi şekilde yaralanan var mı?!
Görünüşe göre herkes iyi.
Hâlâ hayattayız, bu bir mucize.
Hey, savaş sırasında
garip bir şey oldu.
Ben de aniden yavaşladıklarını hissettim.
Gina, bunu sen mi yaptın?
Ben yapamam.
Sadece saldırı büyüleri ve biraz
telekinezi biliyorum.
Diğer üyeler de ağırlıklı olarak
ateş gücüne odaklanmış, değil mi?
Suikastçı tipi Avcılar olmadan,
bu mümkün olmamalı.
Ama ne olursa olsun, kazandık.
Doğru.
Gerçekten şanslıyız.
O hamal, saldırı ekibimizi hafife almış.
Takımda bir büyücü varken,
gizlilik becerisinin fark edilmeyeceğini nasıl düşünebilir?
Ancak, onun sayesinde hayatta kaldığımız da bir gerçek.
Anlaşılan kendince sebepleri var.
Bu seferlik göz yumacağım.
Kaptan Son, hala içeri girecek miyiz?
Burası bizim için çok tehlikeli.
En az iki tane daha şifacı
ve üç tane daha büyücüye ihtiyacımız var.
Kaptanlıkta ilk kez olmanın
verdiği hissi anlıyorum.
Ama bence de önce geri çekilmeliyiz.
Pes etmek istememesini anlayabiliyorum.
Herkes zindanı fethetmek istiyor.
Ama eğer akıllı bir lider ise...
O zaman...
Şimdilik geri çekilelim.
Devam etmek isteyeceğinden korkuyordum.
O kadar da aptal değilim.
Bu...
Bir bariyer.
Yüksek seviye bir bariyer.
Girdiğimizde burada değildi.
Kaldırabilir miyiz?
Biraz zaman verirseniz, hallederim.
Bu zindanda bu kadar yüksek seviyeli
büyü yapabilen biri var.
Şanslıyız ki geri dönmeyi seçtik.
Burası tek başımıza fethedemeyeceğimiz bir yer.
Bu büyü enerjisi de ne?
Olamaz...
Zindan patronu mu?
Bariyeri kaldırmalıyız. Bana yardım et.
Anlaşıldı.
Tamam.
B-Rank bir Avcı bile bu kadar güçlü
bir büyü dalgalanmasını hissedebilir.
Kapı dışında neden tespit edilmedi?
Lanet büyüsü mü?! Bu bir tuzak mı?!
Semi, kutsal büyü yap!
Sorun ne? Ne yapıyorsun?
Kaptan Son...
Yaklaşık 50 tane var.
- Kihoon...
- Kıpırdama.
Burada savaşırsak boş yere öleceğiz.
Helelakkohina.
Vitualanaka.
İnsanlar.
Benim adım Kargalgan.
Siz insanları görmek istiyorum.
Kargalgan.
Girişi kapattınız mı?
Evet.
Ben, görkemli ork kabilesinin
büyük büyücüsüyüm.
Mağarada senden daha güçlü
biri var mı?
Beni kim geçebilir sanıyorsun?
Seç.
Ya askerlerimin elinde öleceksin,
ya da beni görmeye geleceksin.
Seni görmeye geleceğiz.
Avcı Sung.
Evet.
Patronu görür görmez
hemen saldıracağız.
Ne olursa olsun dikkati dağılmalı,
bariyeri sürdürememeli.
Sen de fırsatı değerlendirip
kaçacak ve ana saldırı ekibini bulacaksın.
Ölmeye mi çalışıyorsun?
Görevimiz zindandan sağ çıkmak değil,
Geçit'i kapatmak.
Senden bir ricam daha var.
Bu benim kısa vasiyetim.
Lütfen aileme iletilmesini sağla.
Görevimizi tamamlamalıyız.
Ama sen farklısın.
Lütfen buradan sağ çıktığından emin ol.
Bu umutsuz durum tıpkı
Çift Zindan'daki halimiz gibi.
O zamanlar o insanlar...
Ama bu insanlar...
Şimdilik bunu alayım.
Ama umarım işler
o raddeye varmaz.
O burada değil.
Maden ekibinden istifa mı etti?
Avcı Cha?
Neden geldiniz?
Bugün izin gününüz değil mi?
Avcı Sung Jinwoo burada mıydı acaba?
Ah, Sung.
Az önce taşıyıcı olarak içeri girdi.
Ha? Yani...
Şu an Kapı'nın içinde mi demek istiyorsunuz?
İnsanlar.
Hoş geldiniz.
SOLO LEVELING
17. BÖLÜM: BUNUN İÇİN EĞİTİLDİK
18. BÖLÜM: ADAMLARIMI KÜÇÜMSEMEYİN